### ***Задание №3***

### ***Введение в анализ данных (первый семестр)***  

***Задача***  
Необходимо выполнить анализ датасета, применив полученные знания из пройденных тем. Для анализа могут быть выбраны любые данные: как уже готовые датасеты из Kaggle или любого другого источника, так и самостоятельно собранные данные. Так как в задании предстоит использовать предсказание по временным рядам, то необходимо выбрать такой датасет, в котором признаки можно было агрегировать по времени. Работы выполняются индивидуально.

***Критерии***  
Сложность используемого датасета (3 балла) – датасет не должен быть игрушечный, самое лучшее, чтобы это были реальные данные, взятые из реальной задачи, максимально непредобработанные (например – логи посещения сайтов пользователями). В проекте можно работать как с одной таблицей, так и с несколькими.
Первичный анализ данных (4 баллов) – изучить и описать, как были собраны данные, какие признаки, типы переменных есть в датасете. Описать, как будет происходить исследование, какая цель вашего проекта.
Предобработка данных (3 балла) – выполнить необходимую агрегацию данных, убрать лишние поля и объекты, дать пояснения, если в предобработке данных нет необходимости – написать, почему.
Визуальный анализ данных (4 баллов) – использовать различные типы графиков, чтобы описать данные, все должно сопровождаться комментариями: какие зависимости или интересные инсайты были получены.
Проверка статистических гипотез (8 баллов) - сформулировать статистические гипотезы в данных и проверить их с помощью статистических критериев (например - если это временной ряд, то изучить, изменились ли средние до и после определённого периода, или можно сравнить данные из разных групп). Как минимум – проверить 2 статистические гипотезы, должен быть использован любой параметрический и любой непараметрический критерий. Каждый шаг должен сопровождаться комментариями (если используете параметрический критерий, обязательно показывать, что его использование допустимо и корректно), должны быть сделаны выводы.
Построить предсказание временного ряда (5 баллов).
Сделать выводы о проделанном исследовании (3 балла) - указать, какие инсайты были найдены, о чем свидетельствует сделанный прогноз и выводы, полученные в ходе проверки статистических гипотез.

***Форма предоставления***  
Jupyter-ноутбук. В названии ноутбука должна быть указана фамилия и название группы.

***Дедлайн***  
Все работы должны быть высланы до 20.11.2018 23:59:00 по МСК на почту k.izmailov@corp.mail.ru, c темой: Техносфера. Мини-проект. Группа BD-11. <ваше имя и фамилия>